# 🖼️ 随机图

### 随机图玩法声明

<div class="app-card-grid">
    <!-- image usage declaration -->
    <div class="app-card">
        <div class="app-card-left">
            <div class="app-card-avatar emoji-avatar">📝</div>
            <div class="app-card-info">
                <div class="app-card-title">图片使用声明</div>
                <div class="app-card-desc">这里说明了幻梦如何使用插画图片。</div>
            </div>
        </div>
        <a href="/about/rule/image" class="app-action-btn">前往阅读</a>
    </div>
</div>

## 主要玩法

每天你都可以通过这个玩法来随机获取可能喜欢的二次元美图！
也许你会喜欢上这些美图，从而将这些美图设为你的电脑或手机壁纸，或是做成头像。
总之，总有一张适合你！幻梦者每一段时间都会从网络上批量获取新图片并存到随机图的图库里，让图片获取更加随机性！

## 随机图的特点

1. **高度随机**，每一张图片都有新惊喜。
2. **原图高品质**。绝大部分的图片收录进图库时，都会按照不压缩的规格收录进去，这样当小人类获取到自己喜欢图片的时候，这些图片就更加适合下载下来作为高清壁纸、收藏用！

## 获取规则

由于随机图图库由幻梦开发者和热心小人类们收集提供，请小人类理解我们收集图片时所付出的时间和人力，所以当每天小人类获取随机图超过一定次数时，就需要消耗额度作为获取费用了。

| 获取次数      | 消耗额度 |
| :--------: | :---: |
| 第1\~20次   | 免费   |
| 第21\~30次  | 10   |
| 第31\~50次 | 20   |
| 第51次及以上  | 30    |

第1次到第20次获取免费，第21次及以上获取需要消耗额度。若小人类额度不足以消耗，将无法再获取图片。{gray}等第二天刷新获取次数了可以接着获取~{}

## 随机图设置

### 图片类型可以改吗？

- 目前幻梦开发者收录图片以二次元（动漫）类型为主，暂不收集三次元（现实）类型的图片。

### 获取到的随机图片的画风我不喜欢，可以改吗？

- 小人类可以点击第一排的 {green}💖喜欢{} 或 {red}💔不喜欢{} 按钮来对图片{green}点赞{}或{red}点踩{}。
- {green}点赞图片{}后，幻梦下一次会优先推荐类似风格的图片给你。
- {red}点踩图片{}后，幻梦下一次会降低推荐类似风格的图片给你。

长期使用点赞/点踩功能可以让幻梦更好地了解你喜欢哪些画风以及不喜欢哪些画风，从而获取更符合你画风的图！

### 图片适龄段是什么？调了有什么用？

目前仅**背包等级大于15**的小人类可以调整图片适龄阶段。
图片适龄阶段代表该图片适合哪些年龄阶段的小人类观看和欣赏。
默认图片适龄为 🟦大众级（9+，代表该张图片推荐9岁以上的小人类观看欣赏）。
合理的调整图片适龄可以让小人类获取的图片更贴合你当前年龄阶段的喜好。
你可以将适龄调整为 🟩家长指导级（12+）。这代表幻梦将有可能给你显示更多裸露、暴力、血腥或黑暗风格的图片。

### 不懂就问，为什么没有 🟨16（适龄级）+ 和 🟥18+（成人级）的选项可调 ？

> 幻梦不是那样的人qwq！！
