# 幻梦群群规

更新日期：2026年6月24日
生效日期：2026年6月24日

欢迎小人类加入幻梦官方群！为了维护群聊环境，小人类需要仔细阅读下面的幻梦群群规，避免在聊天的时候意外被群管理提醒或被禁言哦。

幻梦群规是新式群规的代表样例，具有人性化，具体化的特点。检测方式不依靠关键词，而是依托于具体事件内容的意思表达。

::: tip
遇到任何关于幻梦的使用问题，欢迎各位小人类私信幻梦作者（小布丁或恒烈）或在群内 @作者 提出你的问题，作者们看到后会逐一回复，但不是所有人都有充足时间去解决问题的，所以有时候没有及时回的话理解一下哦，可以催一下来回复。
:::

---

## 短篇版（快速了解群规）

1. 禁止辱骂他人。
2. 禁止发送广告，禁止买卖交易。
3. 不允许刷屏。
4. 发送的消息不允许涉及黄赌毒。
5. 不允许讨论外挂。
6. 本群以二次元正向话题为主，请尽量不要发抽象表情包。
7. 不允许在群内无脑扣无意义的数字、字母（如无脑扣 6，666，111 等）。
> 这里指的是不允许无脑的扣数字，如 666、11111 等。若是正常发言带数字，比如“666磕到甲沟炎了”则没事。
> 无脑的扣数字会让对方不知道你究竟要表达什么意思，甚至会引起烦恼的情绪。
8. 禁止发送任何带有节奏性的串子内容（仅限我的世界、Minecraft）。


::: tip
以上就是短篇版的群规，为的是方便小人类快速理解大致群规，快去聊天吧！但请注意哦，**幻梦群群规的最终解释权归群主所有，且以完整版为准**。那么，下面的是完整版群规，如果有时间的话也可以看看哦。
:::

## 完整版（全面了解群规）

1. 本群禁止任何形式的辱骂、人身攻击及其他让别人感到难受，侵犯他人人格尊严的行为。
2. 本群禁广商，禁止任何广告，禁止任何买卖。

> 本群内含机器人，对禁广商信息具有相当完善的检测方式，请不要抱有侥幸心理对本群发送广告。有特殊情况要群发一个广告时，也请在转发时不要勾选本群，或把本群添加至群发白名单。若被检测到发广告行为的，得到的将会是 {red}秒撤回 + 秒踢 + 永久不可再进入幻梦群{}。
> 广告允许 B 站的直播间、视频、链接分享。抖音、快手、小红书、QQ 短视频等其他视频平台视情况决定。
> 关于在群内发互赞、求赞的行为，原则上不算违规，但若小人类从进群之后只发或经常发这种互赞消息的，也会算作广告处理哦。

3. 不允许反复发送同一消息或类似消息，及会影响到群内正常聊天的无意义消息。
4. 不允许搞黄色。
> 适当的小黄玩笑无所谓。

5. 发送的消息不允许涉及黄赌毒。
6. 不允许发送流汗黄豆等具有强攻击性的表情。
7. 请不要经常在群内发送：
- QQ 超级表情{gray}（偶尔发没事）{}
- QQ AI 表情
- 抽象表情

8. 请勿在群内发送容易误导群管理判断（是否包含敏感内容）的消息。
> 如发送含国旗、国徽、宗教元素的图片或表情包等，这类消息虽然可能不会直接或间接涉及敏感，但是很容易会让群管理一眼判断成敏感消息从而被处罚，为了不出现这样尴尬的场景，小人类在聊天的时候最好不要往群里发送这类内容哦。

9. 请勿在群内发送暴力、血腥、猎奇等令人不适的内容。
10. 请勿往群内转发令人不适的聊天记录（如含 S亡、致残的新闻事件等）。
11. 不允许在群内讨论外挂，包括不允许发送外挂的截图或视频等。
12. 不允许在群内无脑扣无意义的数字、字母（如无脑扣 6，666，111 等）。
> 这里指的是不允许无脑的扣数字，如 666、11111 等。若是正常发言带数字，比如“666磕到甲沟炎了”则没事。
> 无脑的扣数字会让对方不知道你究竟要表达什么意思，甚至会引起烦恼的情绪。

13. 如果你也是某项目的开发者，请不要一上来就问幻梦的某某功能是怎么做出来的，这很不礼貌；其次，如果真的想知道这个功能是怎么做出来的，至少要和作者混熟一下 owo！上来就问最后得到的很可能是被抱出群聊的惩罚。
14. 禁止发送任何带有节奏性的串子内容（仅限我的世界、Minecraft）。

## 常见问题

**Q：群主和群管理是真人吗？**

除了野生幻梦其余都是真人。但平常每个人都有自己的事情要做，所以非必要还是不要打扰他们哦！

**Q：我可以向群主或群管理私信反馈问题吗？**

可以。但尽量在群内反馈问题（记得同时 @群主或群管理 避免消息被刷上去），这样大家都看得见，也方便群里面的人监督我们。如果您偏向于私信反馈的话，请联系 `小布丁qwq` 或者 `恒烈EternalBlaze`。

## 适用范围与说明

本群规适用于 **幻梦官方群①、幻梦官方群②、幻梦官方群③、幻梦官方群④、幻梦官方群⑤、指令刷屏群**。

::: info

群规更新日期同时代表生效日期。
本群规文档可能会随时更新，请小人类定期查看该文档以了解最新情况，群规以最新版文档为准。

:::