# 幻梦Bot用户服务协议与准则
更新日期: 2025年11月25日
生效日期: 2025年12月3日

本协议是幻梦运营主体（主体：永康市随丽文电子商务商行(个体工商户)，以下简称"本团队"）就于幻梦机器人（以下简称"幻梦"）服务（以下简称"服务"）相关事宜，依据《[幻梦机器人隐私保护指引](https://bot-resource-1251316161.file.myqcloud.com/private_proto/37544b55-c406-46d1-afd5-a39a7e505df51541539682715716207/QQ%E6%9C%BA%E5%99%A8%E4%BA%BA%E9%9A%90%E7%A7%81%E5%8D%8F%E8%AE%AE.html?ts=1729061068)》等规定制定本服务协议和用户准则。请您务必审慎阅读、充分理解各协议内容，特别是免除或限制责任的相应条款。限制、免责条款或其他涉及您重大权益的条款可能以加粗形式提示您注意。 除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用幻梦机器人服务。您点击“同意”、“下一步”或您注册、使用幻梦机器人服务、查看、发布信息等行为或您以其他任何明示或者默示方式标识接受本协议的，即视为您已阅读并同意本协议的约束。本协议即在您与本团队之间产生法律效力，成为对双方具有约束力的法律文件。

## 第一章 协议范围与主体
**第一条 协议范围**
1.1 本协议是您与本团队之间关于您使用本服务所订立的协议。您点击“同意”、“下一步”或使用幻梦服务，即表示接受所有条款。

## 第二章 授权与合规使用
**第二条 部署规范**
2.1 您在邀请幻梦进入您的QQ群聊或QQ频道获得服务前，应依取得QQ群主及管理员或QQ频道主或QQ频道超级管理员等的明示授权或同意。
2.2 使用幻梦服务的过程中，您不得规避QQ平台方对QQ机器人、QQ群聊、QQ频道的管理规则。

第三条 使用限制
**3.1 禁止实施包括但不限于以下滥用行为，否则本团队有权限制或封禁幻梦对您的服务：**
(1) 短时间内过于频繁的、重复的调用幻梦指令；
(2) 连续请求间隔小于1秒；
(3) 利用技术手段进行自动化调用；
3.2 异常使用幻梦将触发管制措施，系统将自动限制或封禁幻梦对您的服务。
3.3 为了维护幻梦服务的公平性，您不得实施包括但不限于以下破坏游戏平衡的行为，否则本团队有权回档数据、限制或封禁幻梦对您的服务：
(1) 利用外挂、脚本、按键精灵、点击器或任何第三方辅助软件/硬件进行自动游玩或获取游戏收益；
(2) 利用任意玩法的系统漏洞（BUG）、逻辑缺陷恶意刷取虚拟货币（如梦晶、道具、好感度、额度或称号等）； 
(3) 在发现系统漏洞后未及时上报，反而进行利用、传播或扩大影响。

## 第二章 内容安全规范
**第四条 信息交互准则**
**4.1 为保护幻梦创作和内容安全，在任何情况下，您不得诱导、传递使幻梦发送包含以下类型的消息：**
(1) 违反《网络信息内容生态治理规定》第六条所列违法信息的；
(2) 涉及《治安管理处罚法》界定的低俗内容的；
(3) 可能引发民族、宗教争议的敏感话题的；
对于尝试诱导幻梦发送以上信息的用户，我们将永久封禁幻梦对其服务。
**4.2 您在使用服务时不得实施包括但不限于以下行为：**
(1) 违反法律法规的行为；
(2) 发送恶意程序、恶意链接；
(3) 恶意攻击系统等；
若发现上述行为，我们有权采取措施，包括但不限于限制、封禁幻梦对其服务等。
**4.3 您在使用幻梦提供的自定义功能（包括但不限于人设生成、头像上传、剧情模式评论区、今日超能力评论等）时，必须遵守法律法规及公序良俗：**
(1) 不得设定包含敏感、色情、暴力、政治暗示或侮辱性的角色名字、背景、血型、爱好等信息； 
(2) 不得上传含有违法违规、侵权或引人不适内容的图片作为头像或背景图片，您必须确保您上传的任何图片拥有完整的持有权利； 
(3) 不得在任何公开展示区域（如评论区）发表涉政、涉黄、广告引流或其他原因可被认定为违规的言论。

## 第三章 用户权利义务
**第五条 反馈机制**
5.1 您在使用幻梦服务的过程中遇到任何问题，首先应通过各个本团队官方提供的报告问题渠道（包括但不限于邮箱：xbudingqwq@gmail.com，幻梦官方群等）友好协商解决。
5.2 在使用幻梦服务的过程中，您不得实施包括但不限于以下不当行为：
(1) 在任意群聊、频道、私信中发送对幻梦的辱骂信息；
(2) 组织多人进行对幻梦的贬损性评价；
(3) 制作并传播幻梦不实的负面信息；
若发现上述行为，我们有权采取措施，包括但不限于限制或封禁幻梦对其涉事用户、涉事QQ群、涉事QQ频道服务等。
5.3 您应当以善意、合理的方式使用幻梦服务，禁止实施以下恶意交互行为：
(1) 进行大量无意义或试探性（如频繁尝试不存在的指令以试探幻梦可能用了什么插件、或者可能用了什么框架信息等）的指令调用； 
(2) 发送消极、抵触或干扰幻梦正常运行的指令或文本（包括但不限于频繁发送“不玩了”、“退坑”、“骂她”等可能触发风控系统的消极词汇）； 
(3) 滥用反馈渠道发送垃圾信息或骚扰幻梦开发团队。

**第六条 责任承担**
6.1 用户应遵守服务提供地的实体法及冲突法规范，包括：
(1) 中国大陆地区用户适用《民法典》及配套司法解释；
(2) 港澳台及境外用户应同时遵守当地数字服务法规；
6.2 因您自身行为导致本团队卷入公共事件纠纷的，本团队有权限制、封禁幻梦对您的服务。

**第七条 隐私保护**
7.1 本团队将采取必要措施保护您的隐私，详细内容请参考《[幻梦机器人隐私保护指引](https://bot-resource-1251316161.file.myqcloud.com/private_proto/37544b55-c406-46d1-afd5-a39a7e505df51541539682715716207/QQ%E6%9C%BA%E5%99%A8%E4%BA%BA%E9%9A%90%E7%A7%81%E5%8D%8F%E8%AE%AE.html?ts=1729061068)》。

## 第四章 服务变更条款
**第八条 功能迭代**
8.1 本团队保留根据《计算机软件保护条例》进行功能调整的权利。
8.2 非常重大版本更新将提前14天在[幻梦菜单](/docs)中公告。
**第九条 技术保护**
9.1 在任何情况下，您不得对本幻梦服务系统实施以下行为，否则本团队有权限制、封禁幻梦对您的服务：
(1) 未经授权的压力测试；
(2) 接口逆向工程；
(3) 模拟真实用户行为测试；
**第十条 知识产权与数据安全**
10.1 幻梦的所有<u>**原创**</u>功能设计、美术素材、代码逻辑、文本内容等知识产权归本团队所有。
10.2 未经本团队授权，您不得实施以下行为： 
(1) 在您或第三方开发的项目中，恶意抄袭、搬运、模仿幻梦已上线的独创性功能或玩法； 
(2) 通过任何不正当手段（包括但不限于病毒入侵、欺诈获取、其他泄露手段）获取幻梦运行所需要的源代码； 
(3) 批量调用查询指令或利用爬虫技术，系统性地抓取、收集幻梦的用户数据、游戏内容，资料和数据库。 
10.3 违反本条约定的，本团队保留永久封禁幻梦对您的服务并追究法律责任的权利。

## 第五章 附则
**第十条 协议管理**
10.1 本协议修订文本持续公示于 [幻梦菜单和攻略帮助](/docs) 。
10.2 争议管辖适用本团队主体注册地人民法院，准据法为中华人民共和国法律。
**第十一条 争议解决
<u>本协议适用中华人民共和国法律。因本协议产生的任何争议，双方应当优先通过友好协商解决，若协商不成，您同意将纠纷或争议提交本协议准则签订地（浙江省金华市永康市）有管辖权的人民法院管辖。</u>**